Un saludo al Sr. y a la Sra. Estados Unidos.
Gracias por este maravilloso plug-in y un cordial saludo.
A veces miro hacia arriba y saludo al cielo.
Dirijo mi cordial saludo a todos los presentes.
Va a encontrar más de lujo y un saludo personal.
Quiero empezar con unas palabras de saludo.
Primero, mi saludo por celebrarse hoy el día del sacrificio.
Un saludo y gracias por la información.
En particular saludo a los que vienen de Varsovia y Madrid.
¿Qué entendiste del saludo personal de Pablo?
Un saludo de un amigo en la habana Cuba.
Me tienes que enseñar ese saludo algún día.
Éste es el saludo de mi hermano.
Tal vez habrá notado la frialdad de nuestro saludo.
Por la mañana saludo a las personas con "Buenos días".
No tengo nada que añadir salvo un cordial saludo.
Puede ser que encuentres las políticas del canal en este saludo.
Señor Presidente, saludo al Sr. Frederiksen y a la Sra. Diamantopoulou.
A todos y a cada uno dirijo mi cordial saludo.
A todos vosotros, queridos hermanos y hermanas, dirijo un saludo afectuoso.
En medicina llamamos a esta arruga el saludo del alérgico.
Dile que los hongos son el saludo de la naturaleza.
Os dirijo un saludo cordial a cada uno.
Ese es mi mensaje, un cariñoso saludo.
Con él, saludo al profesor Andrea Riccardi, fundador de la Comunidad.
Yo Tercio, que escribí la epístola, os saludo en el Señor.
Este es el saludo en uso en toda la familia.
¿Es ése el saludo habitual en tu país?
Ven aquí y dame un saludo.
A través de usted saludo también a las queridas poblaciones de Grecia.
La mayoría de las conversaciones y encuentros inician con con simple saludo.
Un saludo desde Belén y un recuerdo de reconocimiento a la Gruta.
Te saludo, tierra de Lowicz, con tu rica historia.
En su nombre os saludo a todos con alegría y afecto.
Kwanchai asintió hacia ella, y levantó su espada en forma de saludo.
Yo os saludo en el nombre de la Luz.
Con esta ferviente esperanza, os saludo a todos en el Señor.
Les saludo a todos con este espíritu y con amistad.
Por eso, saludo a los pueblos de Rumanía y Bulgaria.
Lo saludo en nombre de la República de Costa Rica.
Cuando oigas la llamada de un saludo, no lo dañes.
¡Yo os saludo en el nombre de la Luz!
Un saludo a todos nuestros amigos y clientes.
Soy el más joven... y yo os saludo a todos.
Os saludo a todos con afecto y gratitud.
Yo os saludo en nombre de la Luz.
Yo os saludo en nombre de las Fuerzas de la Luz.
Tengo que enseñarte el saludo de la Guerra Civil.
Un gran saludo y una felicitación por este delicioso sitio dedicado al Ajedrez.
Por último, os saludo a vosotros, jóvenes, enfermos y recién casados.
Todos los aviones en el aire tienen que ser desviados.
¿Y tiene algo que ver con estos aviones teledirigidos?
No importa cuál sea el tiempo, nuestros aviones privados despegan.
Tome esto 4 veces al día, y manténgase alejado de los aviones.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Basora, Yaliba y Ashbiya.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Al-Busaya, As-Salman y Ashbiya.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Ashbiya, Artawi y Al-Busaya.
Para la protección de los aviones en hangares y zonas de mantenimiento
Los aviones sobrevolaron las zonas de Safwan y Umm Qasr.
Los aviones sobrevolaron las zonas de As-Salman, Ashbiya y Artawi.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Al-Busaya, Yaliba y As-Salman.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Yaliba, As-Salman y An-Nasiriya.
Sabes, a veces los aviones accidente, y eso es lo que pasa.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Ashbiya, Al-Lasaf y Al-Busaya.
Los aviones sobrevolaron las zonas de As-Samawa, Al-Busaya y Yaliba.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Al-Busaya, Artawi, As-Salman y Ashbiya.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Al-Busaya, As-Salman, Yaliba y Ashbiya.
Estos aviones sobrevolaron la zonas de Artawi, Nasiriyah y Salman.
Los aviones sobrevolaron las zonas de As-Salman, Ashbiŷa y Al-Ansab.
El tema de los aviones puede ser de alto interés para Francia.
Los aviones sobrevolaron las zonas de As-Salman, Al-Busaya y Yaliba.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Al-Busaya, As-Salman, Al-Lisf y Ashbiya.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Yaliba, Al-Busaya, As-Salman y Ashbiya.
Los aviones sobrevolaron las zonas de Al-Busaya, Al-Salman y Artawi.
La desventaja es bienvenida, pero la comida es muy buena.
Sin embargo, la desventaja es la inconsistencia de las unidades.
La desventaja aquí es la presencia de iones de amonio.
La desventaja: muchas compañías de seguro no cubren el costo total.
Esta desventaja puede ser revertida cuando se compara el conductor completo.
Pero ésta es una desventaja al momento de decir adiós.
Desde una perspectiva espiritual, el cabello puede ser una desventaja para nosotros.
Por lo tanto, tenemos una desventaja geográfica y estructural permanente.
La única desventaja de café ácido bajo puede ser el precio.
Y por qué las masas a menudo viven de una desventaja.
Su desventaja es que no se puede usar dos veces.
La desventaja es que no tengo acceso a la magia.
Alguien con tal desventaja sería una carga terrible en nosotros.
Una pequeña desventaja se encuentra en la planta baja.
Una desventaja es que esta fuente de energía varía con condiciones atmosféricas.
Yo estaba en desventaja en la primera vez que nos conocimos.
Si estás en desventaja échate a un lado.
No te dice nada, y me deja a mí en desventaja.
Bueno, es decir, eso te pondría en una desventaja injusta.
Hay una desventaja para los divisores activos, sin embargo.
Por supuesto, la desventaja es... que nunca pueden dejar de nadar.
La desventaja es que se vuelve más difícil controlar la calidad.
La principal desventaja es que hacen falta altas temperaturas de reacción.
Cuando se entiende esta verdad, no constituye una desventaja.
Claro está, la desventaja es que los salarios son bajos.
La guerra fue la gran desventaja de la Revolución.
¿Qué más de una desventaja es lo que quieres?